Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/package-structure-code.po
Languages: ja

source: Figure showing a decision tree with the various packaging tool front-end and back-end options.
ja: 様々なパッケージングツールのフロントエンドとバックエンドのオプションの決定ツリーを示す図。

source: Diagram showing the various front-end build tools that you can select from. See the packaging tools page to learn more about each tool.
ja: 選択可能な様々なフロントエンドビルドツールを示す図。 各ツールの詳細については、パッケージングツールのページを参照してください。

source: If you are considering submitting a package for peer review, have a look at the bare-minimum [editor checks](https://www.pyopensci.org/software-peer-review/how-to/editor-in-chief-guide.html#editor-checklist-template) that pyOpenSci performs before a review begins. These checks are useful to explore for both authors planning to submit a package to us for review and for anyone who is just getting started with creating a Python package.
ja: 査読にパッケージを投稿しようと考えているなら、査読が始まる前にpyOpenSciが行う最低限の [editor checks](https://www.pyopensci.org/software-peer-review/how-to/editor-in-chief-guide.html#editor-checklist-template) を見てください。これらのチェックは、私たちにパッケージをレビューのために提出しようと計画している作者と、Pythonパッケージを作成し始めたばかりの人の両方にとって、調べるのに便利です。

source: What you will learn here
ja: ここで学べること

source: In this section of our Python packaging guide, we:
ja: Pythonパッケージングガイドのこのセクションでは、以下のことを説明します:

source: Suggest tools and approaches that both meet your needs and also support existing standards.
ja: ニーズを満たし、かつ既存の基準をサポートするツールやアプローチを提案します。

source: Align our suggestions with the most current, accepted [PEPs (Python Enhancement Protocols)](https://peps.python.org/pep-0000/) and the [Scientific Python community SPECs](https://scientific-python.org/specs/).
ja: 私たちの提案を、現在受け入れられている [PEPs (Python Enhancement Protocols)](https://peps.python.org/pep-0000/) と [Scientific Python community SPECs](https://scientific-python.org/specs/) に合わせます。

source: In an effort to maintain consistency within our community, we also align with existing best practices being implemented by developers of core Scientific Python packages such as Numpy, SciPy and others.
ja: 私たちのコミュニティ内での一貫性を維持するために、NumpyやSciPyなどのScientific Pythonのコアパッケージの開発者によって実装されている既存のベストプラクティスとも連携しています。

source: Guidelines for pyOpenSci's packaging recommendations
ja: pyOpenSciのパッケージング推奨のガイドライン

source: The flexibility of the Python programming language lends itself to a diverse range of tool options for creating a Python package. Python is so flexible that it is one of the few languages that can be used to wrap around other languages. The ability of Python to wrap other languages is one the reasons you will often hear Python described as a ["glue" language](https://numpy.org/doc/stable/user/c-info.python-as-glue.html)"
ja: Pythonプログラミング言語の柔軟性は、Pythonパッケージを作成するための多様なツールオプションに適しています。Pythonはとても柔軟で、他の言語を包み込むように使える数少ない言語のひとつです。Pythonが他の言語をラッピングする能力は、Pythonが ["glue" language](https://numpy.org/doc/stable/user/c-info.python-as-glue.html)" と表現されるのをよく耳にする理由の1つです。

source: If you are building a pure Python package, then your packaging setup can be simple. However, some scientific packages have complex requirements as they may need to support extensions or tools written in other languages such as C or C++.
ja: 純粋なPythonパッケージを構築するのであれば、パッケージングのセットアップは単純でよいです。しかし、科学的なパッケージの中には、CやC++のような他の言語で書かれた拡張機能やツールをサポートする必要があり、複雑な要件を持つものがあります。

source: To support the many different uses of Python, there are many ways to create a Python package. In this guide, we suggest packaging approaches and tools based on:
ja: Python の様々な使い方をサポートするために、Python パッケージを作成する方法はたくさんあります。 このガイドでは、パッケージングのアプローチとツールを提案します:

source: What we think will be best and easiest to adopt for those who are newer to packaging.
ja: パッケージングに慣れていない人たちにとって、私たちが最善で最も採用しやすいと考えるもの。

source: Tools that we think are well maintained and documented.
ja: よく整備され、文書化されていると思われるツール。

source: A shared goal of standardizing packaging approaches across this (scientific) Python ecosystem.
ja: この (科学的な) Pythonエコシステム全体でパッケージングアプローチを標準化するという共通の目標。

source: Here, we also try to align our suggestions with the most current, accepted [Python community](https://packaging.python.org/en/latest/) and [scientific community](https://scientific-python.org/specs/).
ja: ここでは、私たちの提案を、最新の、受け入れられている [Pythonコミュニティ](https://packaging.python.org/en/latest/) と [科学コミュニティ](https://scientific-python.org/specs/) に合わせることも試みています。

source: Suggestions in this guide are not pyOpenSci review requirements
ja: このガイドの提案はpyOpenSciのレビュー要件ではありません

source: The suggestions for package layout in this section are made with the intent of being helpful; they are not specific requirements for your package to be reviewed and accepted into our pyOpenSci open source ecosystem.
ja: このセクションのパッケージレイアウトの提案は、参考になることを意図しています。 これらは、あなたのパッケージがpyOpenSciオープンソースエコシステムにレビューされ、受け入れられるための特定の要件ではありません。

source: Please check out our [package scope page](https://www.pyopensci.org/software-peer-review/about/package-scope.html) and [review requirements in our author guide](https://www.pyopensci.org/software-peer-review/how-to/author-guide.html#) if you are looking for pyOpenSci's Python package review requirements!
ja: pyOpenSciのPythonパッケージ審査要件をお探しの方は、 [package scope page](https://www.pyopensci.org/software-peer-review/about/package-scope.html) と [review requirements in our author guide](https://www.pyopensci.org/software-peer-review/how-to/author-guide.html#) をご覧ください！

source: Publishing Your Package In A Community Repository: PyPI or Anaconda.org
ja: コミュニティリポジトリでパッケージを公開する: PyPI または Anaconda.org

source: pyOpenSci requires that your package has an distribution that can be installed from a public community repository such as PyPI or a conda channel such as `bioconda` or `conda-forge` on Anaconda.org.
ja: pyOpenSci は、あなたのパッケージが PyPI のようなパブリックコミュニティリポジトリや Anaconda.org の `bioconda` や `conda-forge` のような conda チャンネルからインストールできるディストリビューションを持っていることを要求します。

source: Below you will learn more about the various publishing options for your Python package.
ja: 以下では、Pythonパッケージの様々な公開オプションについて詳しく説明します。

source: Installing packages in the same environment using both pip and conda can lead to package conflicts.
ja: pipとcondaの両方を使って同じ環境にパッケージをインストールすると、パッケージが競合する可能性があります。

source: To minimize conflicts for users who may be using conda (or pip) to manage local environments, consider publishing your package to both PyPI and the conda-forge channel on Anaconda.org.
ja: ローカル環境を管理するために conda (または pip) を使用しているかもしれないユーザーの競合を最小にするために、Anaconda.org の PyPI と conda-forge チャンネルの両方にパッケージを公開することを検討してください。

source: Below you will learn more specifics about the differences between PyPI and conda publishing of your Python package.
ja: 以下では、PythonパッケージのPyPI公開とconda公開の違いについて詳しく説明します。

source: What is PyPI
ja: PyPIとは

source: [PyPI](https://pypi.org/) is an online Python package repository that you can use to both find and install and publish your Python package. There is also a test PyPI repository where you can test publishing your package prior to the final publication on PyPI.
ja: [PyPI](https://pypi.org/) はオンラインのPythonパッケージリポジトリで、Pythonパッケージの検索やインストール、公開に利用できます。テスト用のPyPIリポジトリもあり、最終的にPyPIで公開する前に、パッケージの公開をテストすることができます。

source: Many if not most Python packages can be found on PyPI and are thus installable using `pip`.
ja: ほとんどのPythonパッケージはPyPIで見つけることができ、 `pip` を使ってインストールすることができます。

source: The biggest different between using pip and conda to install a package is that conda can install any package regardless of the language(s) that it is written in. Whereas `pip` can only install Python packages.
ja: パッケージのインストールにpipを使う場合とcondaを使う場合の最大の違いは、condaは(複数の)言語に関係なくどんなパッケージでもインストールできるということです。 一方、 `pip` は Python パッケージしかインストールできません。

source: Click here for a tutorial on publishing your package to PyPI.
ja: PyPIへのパッケージ公開のチュートリアルはこちら。

source: On the package build page, we discussed the [two package distribution types that you will create when making a Python package](python-package-distribution-files-sdist-wheel): SDist (packaged as a .tar.gz or .zip) and Wheel (.whl) which is really a zip file. Both of those file "bundles" will be published on PyPI when you use [a standard build tool](python-package-build-tools) to build your package.
ja: パッケージビルドのページで、 [Pythonパッケージを作るときに作成する2つのパッケージ配布タイプ](python-package-distribution-files-sdist-wheel) について説明しました: SDist (.tar.gzまたは.zipとしてパッケージ化) とWheel (.whl) は、実際にはzipファイルです。 [標準ビルドツール](python-package-build-tools) を使ってパッケージをビルドすると、これらのファイル "バンドル" は両方ともPyPIで公開されます。

source: What is conda and Anaconda.org?
ja: condaとAnaconda.orgとは？

source: conda is an open source package and environment management tool. conda can be used to install tools from the [Anaconda repository](https://repo.anaconda.com/).
ja: condaはオープンソースのパッケージと環境管理ツールです。condaは [Anacondaリポジトリ](https://repo.anaconda.com/) からツールをインストールするために使用できます。

source: Anaconda.org contains public and private repositories for packages. These repositories are known as channels (discussed below).
ja: Anaconda.org にはパッケージのためのパブリックとプライベートのリポジトリがあります。 これらのリポジトリはチャンネルとして知られています（後述）。

source: A brief history of conda's evolution
ja: condaの進化の簡単な歴史

source: The conda ecosystem evolved years ago to provide support for, and simplify the process of, managing software dependencies in scientific Python projects.
ja: condaエコシステムは、科学的なPythonプロジェクトにおけるソフトウェアの依存関係を管理するためのサポートを提供し、そのプロセスを簡素化するために数年前に発展しました。

source: Many of the core scientific Python projects depend upon or wrap around tools and extensions that are written in other languages, such as C++. In the early stages of the scientific ecosystem's development, these non-Python extensions and tools were not well supported on PyPI, making publication difficult. In recent years there is more support for complex builds that allow developers to bundle non-Python code into a Python distribution using the [wheel distribution format](python-wheel).
ja: 科学的なPythonプロジェクトのコアの多くは、C++などの他の言語で書かれたツールや拡張機能に依存したり、その周りを取り巻いたりしています。科学エコシステムの開発の初期段階では、これらのPython以外の拡張機能やツールはPyPIで十分にサポートされておらず、公開が困難でした。近年、開発者が [wheel distribution format](python-wheel) を使ってPython以外のコードをPythonディストリビューションにバンドルできるような、複雑なビルドのサポートが増えました。

source: Conda provides a mechanism to manage these dependencies and ensure that the required packages are installed correctly.
ja: Condaは、これらの依存関係を管理し、必要なパッケージが正しくインストールされるようにするメカニズムを提供します。

source: While conda was originally created to support Python packages, it is now used across all languages. This cross-language support makes it easier for some packages to include and have access to tools written in other languages, such as C/C++ (gdal), Julia, or R. Creating an environment that mixes all of these packages is usually easier and more consistent with full-fledged package managers like conda.
ja: condaはもともとPythonのパッケージをサポートするために作られたが、今ではあらゆる言語で使われています。この言語間サポートにより、C/C++ (gdal) 、Julia、Rなど、他の言語で書かれたツールを簡単に取り込んだり、利用したりできるパッケージもあります。これらのパッケージをすべてミックスした環境を作るのは、通常、condaのような本格的なパッケージマネージャを使った方が簡単で、一貫性があります。

source: conda channels
ja: condaチャンネル

source: conda built packages are housed within repositories that are called channels. The conda package manager can install packages from different channels.
ja: condaでビルドされたパッケージは、チャンネルと呼ばれるリポジトリに格納されます。 condaパッケージマネージャは異なるチャンネルからパッケージをインストールすることができます。

source: There are several core public channels that most people use to install packages using conda, including:
ja: 多くの人がcondaを使ってパッケージをインストールする際に使う、いくつかのコアなパブリックチャンネルがあります:

source: **defaults:** this is a channel managed by Anaconda. It is the version of the Python packages that you will install if you install the Anaconda Distribution. Anaconda (the company) decides what packages live on the `defaults` channel.
ja: **defaults:** これは Anaconda が管理するチャンネルです。 Anaconda ディストリビューションをインストールするとインストールされる Python パッケージのバージョンです。 どのパッケージが `defaults` チャンネルにあるかは Anaconda (会社) が決定します。

source: **conda-forge** emerged as many of the scientific packages did not exist in the `defaults` Anaconda channel.
ja: 科学的パッケージの多くが `defaults` Anaconda チャンネルに存在しなかったため、**conda-forge** が出現しました。

source: Conda channels represent various repositories that you can install packages from. Because conda-forge is community maintained, anyone can submit a recipe there. PyPI is also a community maintained repository. Anyone can submit a package to PyPI and test PyPI. Unlike conda-forge there are no manual checks of packages submitted to PyPI.
ja: Condaチャンネルは、パッケージをインストールできる様々なリポジトリです。 conda-forge はコミュニティによって管理されているため、誰でもレシピを投稿することができます。 PyPIもコミュニティによって管理されているリポジトリです。 誰でもPyPIにパッケージを投稿し、PyPIをテストすることができます。 conda-forge とは異なり、PyPI に投稿されたパッケージを手動でチェックすることはありません。

source: conda channels, PyPI, conda, pip - Where to publish your package
ja: conda channels, PyPI, conda, pip - パッケージを公開する場所

source: You might be wondering why there are different package repositories that can be used to install Python packages.
ja: なぜPythonパッケージをインストールするのに様々なパッケージリポジトリがあるのか不思議に思うかもしれません。

source: And more importantly you are likely wondering how to pick the right repository to publish your Python package.
ja: さらに重要なことは、Pythonパッケージを公開するのに適切なリポジトリをどのように選べばいいのか悩んでいることでしょう。

source: The answer to both questions relates dependency conflicts.
ja: どちらの質問に対する答えも、依存関係のコンフリクトに関係しています。

source: Image showing an XKCD comic that shows a web of Python environments and tools and installations. At the bottom is says - My python environment has become so degraded that my laptop has been declared a superfund site.
ja: 画像はXKCDのコミックで、Pythonの環境とツール、インストールの網を描いています。一番下にはこう書いてあります - 私のパイソン環境は劣化しすぎて、私のラップトップはスーパーファンドサイトに指定された。

source: Installing Python and Python packages from different repositories can lead to environment conflicts where a version of on package doesn't work with a version of another package. To keep your environments clean and working, it's best to install packages from the same repository. So use pip to install everything. Or use conda. If you can, try to avoid installing package from both pip and conda into the same environment.
ja: Python と Python パッケージを異なるリポジトリからインストールすると、あるバージョンのパッケージが別のパッケージのバージョンと動作しないといった環境の衝突につながる可能性があります。 環境をクリーンに保ち、動作させるためには、同じリポジトリからパッケージをインストールするのがベストです。 そのため、pipを使ってすべてをインストールする。 あるいはcondaを使う。 できることなら、pipとcondaの両方のパッケージを同じ環境にインストールしないようにしましょう。

source: Managing Python package dependency conflicts
ja: Pythonパッケージの依存関係の競合を管理する

source: Python environments can encounter conflicts because Python tools can be installed from different repositories. Broadly speaking, Python environments have a smaller chance of dependency conflicts when the tools are installed from the same package repository. Thus environments that contain packages installed from both pip and conda are more likely to yield dependency conflicts.
ja: Python環境は、Pythonツールが異なるリポジトリからインストールされることがあるため、競合に遭遇する可能性があります。 大まかに言えば、Python環境は、ツールが同じパッケージリポジトリからインストールされるとき、依存関係の衝突の可能性が小さくなります。 そのため、pip と conda の両方からインストールされたパッケージを含む環境は、依存関係の衝突が起こりやすくなります。

source: Many install packages directly from conda `defaults` channel. However, because this channel is managed by Anaconda, the packages available on it are limited to those that Anaconda decides should be core to a stable installation. The conda-forge channel was created to complement the `defaults` channel. It allows anyone to submit a package to be published in the channel . Thus, `conda-forge` channel ensures that a broad suite of user-developed community packages can be installed from conda.
ja: 多くのパッケージは conda `defaults` チャンネルから直接インストールします。 しかし、このチャンネルは Anaconda によって管理されているため、このチャンネルで利用可能なパッケージは、Anaconda が安定したインストールの中核となるべきと判断したものに限定されます。 conda-forge チャンネルは `defaults` チャンネルを補完するために作成されました。 誰でもこのチャンネルで公開するパッケージを投稿することができます。 このように、 `conda-forge` チャネルは、ユーザが開発したコミュニティパッケージの広範なスイートを conda からインストールできるようにします。

source: Take-aways: If you can, publish on both PyPI and conda-forge to accommodate more users of your package
ja: 教訓: 可能であれば、PyPI と conda-forge の両方で公開し、より多くのユーザがあなたのパッケージを利用できるようにしましょう。

source: The take-away here for maintainers is that if you anticipate users wanting to use conda to manage their local environments (which many do), you should consider publishing to both PyPI and the conda-forge channel (_more on that below_).
ja: メンテナにとって重要なことは、もしユーザがローカル環境の管理にcondaを使いたいと考えているのであれば（多くのユーザがそうしている）、PyPIとconda-forge channelの両方に公開することを検討すべきだということです (_詳しくは後述します) 。

source: Additional resources
ja: その他のリソース

source: [learn more about why conda-forge was created, here](https://conda-forge.org/docs/user/introduction.html)
ja: [conda-forgeがなぜ作られたのか、詳しくはこちら](https://conda-forge.org/docs/user/introduction.html)

source: [To learn more about conda terminology, check out their glossary.](https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/glossary.html )
ja: [condaの用語についてもっと知りたい方は、用語集をご覧ください。](https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/glossary.html )

source: How to submit to conda-forge
ja: conda-forgeへの投稿方法

source: While pyOpenSci doesn't require you to add your package to conda-forge, we encourage you to consider doing so!
ja: pyOpenSciはあなたのパッケージをconda-forgeに追加する必要はありませんが、追加することを検討することを推奨します！

source: Once your package is on PyPI, the process to add your package to conda-forge is straight forward to do. [You can follow the detailed steps provided by the conda-forge maintainer team.](https://conda-forge.org/docs/maintainer/adding_pkgs.html).
ja: パッケージが PyPI に登録されたら、conda-forge にパッケージを追加する手順は簡単です。 [conda-forge メンテナチームが提供している詳細な手順に従うことができます](https://conda-forge.org/docs/maintainer/adding_pkgs.html) 。

source: Click here for a tutorial on adding your package to conda-forge.
ja: conda-forgeにパッケージを追加するチュートリアルはこちらをご覧ください。

source: If you want a step by step tutorial, click here.
ja: ステップバイステップのチュートリアルをご覧になりたい方は、こちらをクリックしてください。

source: Once your package is added, you will have a feedstock repository on GitHub with your packages name
ja: パッケージが追加されると、GitHub の feedstock リポジトリにパッケージ名が追加されます。

source: [Here is an example conda-forge feedstock for the pyOpenSci approved package - movingpandas](https://github.com/conda-forge/movingpandas-feedstock)
ja: [pyOpenSci承認パッケージ - movingpandas のconda-forgeフィードストックの例です](https://github.com/conda-forge/movingpandas-feedstock)

source: Maintaining your conda-forge package repository
ja: conda-forge パッケージリポジトリの管理

source: Once your package is on the conda-forge channel, maintaining it is simple. Every time that you push a new version of your package to PyPI, it will kick off a continuous integration build that updates your package in the conda-forge repository. Once that build is complete, you will get a notification to review the update.
ja: いったんあなたのパッケージが conda-forge チャンネルに登録されれば、それを維持するのは簡単です。 新しいバージョンのパッケージを PyPI にプッシュするたびに、conda-forge リポジトリのパッケージを更新する継続的インテグレーションビルドが開始されます。 ビルドが完了すると、更新を確認するための通知が届きます。

source: You can merge the pull request for that update once you are happy with it. A ready-to-merge PR usually means ensuring that your project's dependencies (known as runtime requirements) listed in the updated YAML file found in the pull request match the PyPI metadata of the new release.
ja: プルリクエストの内容に満足したら、プルリクエストをマージすることができます。 すぐにマージできるPRとは、通常、プルリクエストにある更新されたYAMLファイルに記載されているあなたのプロジェクトの依存関係（実行時要件として知られています）が、新しいリリースのPyPIメタデータと一致していることを確認することです。

source: Use a pyproject.toml file for your package configuration & metadata
ja: パッケージの設定とメタデータにはpyproject.tomlファイルを使用します。

source: Important pyproject.toml take aways
ja: pyproject.tomlから得られる重要なこと

source: There are only two tables that are required for an installable Python package: **[build-system]** and **[project]**. The **[project]** table stores your package's metadata.
ja: インストール可能なPythonパッケージに必要なテーブルは2つだけです: **[build-system]** と **[project]** です。 **[project]** テーブルにはパッケージのメタデータが格納されます。

source: There are only two _required_ fields in the **[project]** table: **name=** and **version=**.
ja: **[project]** テーブルの必須フィールドは2つだけです: **name=**と **version=** です。

source: We suggest you add additional metadata to your `pyproject.toml` file as it will make it easier for users to find your project on PyPI.
ja: `pyproject.toml` ファイルにメタデータを追加することをお勧めします。 そうすることで、ユーザがPyPIであなたのプロジェクトを見つけやすくなります。

source: When you are adding classifiers to the [project] table, only use valid values from [PyPI’s classifier page](https://PyPI.org/classifiers/). An invalid value here will raise an error when you build your package or publish to PyPI.
ja: [project] テーブルに分類を追加するときは、 [PyPIの分類ページ](https://PyPI.org/classifiers/) にある有効な値のみを使用してください。 ここで無効な値を指定すると、パッケージをビルドするときやPyPIに公開するときにエラーが発生します。

source: There is no specific order for tables in the `pyproject.toml` file. However fields need to be placed within the correct table sections. For example `requires =` always need to be associated with the **[build-system]** table.
ja: `pyproject.toml` ファイル内のテーブルには特定の順番はありません。 しかし、フィールドは正しいテーブルセクションに配置する必要があります。 例えば `requires =` は常に **[build-system]** テーブルと関連付ける必要があります。

source: **python-requires**: is important to have in your `pyproject.toml` file as it helps pip install your package.
ja: **python-requires**: `pyproject.toml`ファイルに記述することが重要です。 これはpipがパッケージをインストールするのに役立つからです。

source: when these are published, remove this todo
ja: これらが公開されたら、このtodoを削除します

source: Need help creating your pyproject.toml file? This tutorial will walk you through the process.
ja: pyproject.tomlファイルの作成にヘルプが必要ですか？ このチュートリアルはそのプロセスを説明します。

source: Click here if need help migrating from setup.py/setup.cfg to pyproject.toml
ja: setup.py/setup.cfg から pyproject.toml への移行にヘルプが必要な場合はここをクリックしてください。

source: About the pyproject.toml file
ja: pyproject.tomlファイルについて

source: Every modern Python package should include a `pyproject.toml` file. If your project is pure Python and you're using a `setup.py` or `setup.cfg` file to describe its metadata, you should consider migrating your metadata and build information to a `pyproject.toml` file.
ja: 最近の Python パッケージには `pyproject.toml` ファイルが含まれているはずです。 もしあなたのプロジェクトが純粋な Python で、メタデータを記述するために `setup.py` や `setup.cfg` ファイルを使っているなら、メタデータとビルド情報を `pyproject.toml` ファイルに移行することを検討するべきです。

source: If your project isn’t pure-python, you might still require a `setup.py` file to build the non Python extensions. However, a `pyproject.toml` file should still be used to store your project’s metadata.
ja: あなたのプロジェクトが純粋な Python でない場合、Python 以外の拡張機能をビルドするために `setup.py` ファイルが必要になるかもしれません。 しかし、プロジェクトのメタデータを保存するために `pyproject.toml` ファイルを使用する必要があります。

source: What happened to setup.py & how do i migrate to pyproject.toml?
ja: setup.pyに何が起こったのか、そしてどのようにpyproject.tomlに移行するのか？

source: Prior to August 2017, Python package metadata was stored either in the `setup.py` file or a `setup.cfg` file. In recent years, there has been a shift to storing Python package metadata in a much more user-readable `pyproject.toml` format. Having all metadata in a single file:
ja: 2017年8月以前は、Pythonパッケージのメタデータは `setup.py` ファイルか `setup.cfg` ファイルに保存されていました。 近年、Python パッケージのメタデータは、よりユーザが読みやすい `pyproject.toml` フォーマットで保存されるようになりました。 すべてのメタデータを1つのファイルに持つことです:

source: simplifies package management,
ja: パッケージ管理を簡素化します、

source: allows you to use a suite of different [build backends](https://www.pyopensci.org/python-package-guide/package-structure-code/python-package-build-tools.html#build-back-ends) such as (flit-core, hatchling, pdm-build), and
ja: (flit-core, hatchling, pdm-build)のような一連の異なる [ビルドバックエンド](https://www.pyopensci.org/python-package-guide/package-structure-code/python-package-build-tools.html#build-back-ends) を使うことができます。

source: aligns with modern best practices.
ja: 現代のベストプラクティスに合致しています。
